---
sidebar: auto
---

# OKR Process

## The Cascade Process of Creating OKRs for One Quarter

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Nunc sed id semper risus in hendrerit.

![](../images/24-okr-cascade-part-1.svg)

## The OKR Quarter

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Nunc sed id semper risus in hendrerit.

![](../images/25-okr-cascade-part-2.svg)

## Familiarize yourself with the OKR Planning Spreadsheet

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Nunc sed id semper risus in hendrerit.

![](../images/26-okr-quarter-reference.svg)

## Fill Out Spreadsheet Before Quarterly OKR Meeting

Tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor vitae purus. Egestas sed sed risus pretium quam. Auctor
neque vitae tempus quam pellentesque. Semper viverra nam libero justo laoreet sit amet cursus sit. Purus in massa tempor
nec feugiat.

![](../images/27-okr-spreadsheet-part-1.svg)

## Define Your Objectives

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/28-okr-spreadsheet-part-2.svg)

## Define Your Key Results

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/29-okr-spreadsheet-part-3.svg)

## Define Your KPIs

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/30-okr-spreadsheet-part-4.svg)

## Ramp Up Your Ambition

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/31-okr-spreadsheet-part-5.svg)

## Ensure Your OKRs are S.M.A.R.T

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/33-smart-okrs.svg)

## Hold a Quarterly OKR Meeting

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/34-quarterly-meeting.svg)

## Prepare Yourself for a Sprint Planning Meeting

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/35-sprint-planning-prep.svg)

## Hold a Sprint Planning Meeting

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/36-sprint-planning-meeting.svg)

## Do a Daily Standup

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/37-daily-standup.svg)

## Prepare for Bi-Weekly OKR 1:1 Check-in Meeting

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/38-one-to-one-checkin-prep.svg)

## Hold the Bi-Weekly Team-wide OKR Check-in Meeting

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Semper eget duis at tellus. Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui
vivamus. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam non.

![](../images/39-team-checkin.svg)
